Целью выполнения данной работы является построение модели
университетской информационной системы. Университет (university) состоит
из множества факультетов (faculty), которые в свою очередь разделены на
кафедры (institute). Каждая кафедра и факультет имеют название (name). Для
каждой кафедры известен адрес (address). Руководителем каждого факультета
является декан (dean), который является сотрудником (employee)
университета. Общее число сотрудников (number of employers) известно.
Сотрудники имеют социальный код (social security number), имя (name) и
электронный адрес (e-mail). Существует различие между научным (research) и
административным персоналом (administrative personal). Каждый научный
сотрудник прикреплён по крайней мере к одной из кафедр. Область
исследований для каждого из них известна. Кроме того, каждый научный
сотрудник может быть вовлечён в проекты (project) на определённое
количество часов (hours), с названием проекта (name), датой начала (starting
date) и окончания (end date) известных заранее. Некоторые научные
сотрудники могут вести учебные курсы (course). Тогда они называются
преподавателями (lecturer). Каждый курс имеет уникальный номер (unique
number) (ID), название (name) и количество часов в неделю (weekly duration).

1. Для создания диаграммы классов выделим из
предоставленных данных классы и их поля, а также идентифицируем методы. 
2. Пользуясь созданной диаграммой и инструментами программы
Visual Paradigm, сгенерируем код для диаграммы и исправим его. Добавим
ввод и вывод данных.
3. Проведём обратный инженеринг на основе отредактированного кода и
исходной диаграммы.
4. Создадим диаграмму прецедентов.
5. Создадим диаграмму последовательностей.
6. Создадим диаграмму активностей.

